#Pomme rosti

Ingredience pro 4 osoby :  
* Brambory (cca 1kg)
* Přepuštěné máslo 250g
* Slanina v celku100G
* Dvě střední cibule
* Muškátový ořech 

Postup :
1. Brambory uvaříme i se slupkou den předem a necháme schladnout 
2. Brambory nastrouháme na proužky, přebytečnou vodu z brambor vysušíme 
3. Nakrájíme cibuli a slaninu na kosticky 
4. Krátce orestujeme cibuli a slaninu do zlatova a následně přidáme do brambor
5. Přidáme do směsi muškátový ořech, sůl a pepř a následně vše zamícháme  
6. Směs částečne zalijeme přepušteným máslem
7. Do předehřáté pávne přidáme zbytek másla a následně i směs 
8. Opékáme z obou stran a následně necháme dojít v troubě na cca 200 stupnů
9. Podáváme bud jako hlavní jídlo nebo jako přílohu k grilovanému masu
